# «JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM»
## Class loader
ClassLoader Java имеет следующую структуру
- Bootstrap ClassLoader    <- 1 уровень, на нем загружаются основыне для работы Java классы
- PlatformClass loader     <- 2 уровень, на нем загружаются дополнительные, подключенные пользователем классы Java
- ApplicationClass loader  <- 3 уровень, на нем копилируются стороннии классы, не относящиеся к jdk, такие как наш класс

ClassLoader выполняет поиск от  первого уровня вниз, если класс найден то он его занрудает, 
если нет, то поиск делегируется на следующий уровень, 
если класс не найден на последнем уровне, то classloader
выкидывает исключение типа RuntimeException
## Выполнение кода по строкам.
    public class JvmComprehension {

        public static void main(String[] args) {
            int i = 1;                      // 1 <- Создается фрейм main() в стеке(stack)   отводится ячейка для переменной i
            Object o = new Object();        // 2 <- Создается объект в куча(heap), ссылка на объект отправляется в стек фрейм main()
            Integer ii = 2;                 // 3 <- Объект создается в куче, ссылка в фрейм main()
            printAll(o, i, ii);             // 4 <- Создается фрейм Printall, в него передается значение i, и ссылки на i и ii  
            System.out.println("finished"); // 7 <- Создается фрейм PrintLn в стеке, передается ссылка на строку "finished". После работы фрейм PrintAll очищается.
        }

        private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5 <- Создается объект типв Integer со значением 700, образуется место в стеке и туда передается ссилка на созданный объект
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6 <- Отводятся переменные i и ii в стеке и сслыка на o, переданная в метод
        }                                           //      Создается новый фрейм PrintLn. Создается фрейм для toString в него передаются ссылка на о
                                                    //      результат работы - ссылка на строку, возвращется и передается в PrintLn, после отводится  место в стеке для i и ссылку на ii
                                                    //      Фрейм toString() и PrintAll  конце очищаются.
        
    }
В процессе работы программы также будет активен cборщик мусора. 
- В нашем случае все объекты будут очищенны одновременно при завершении программы, так как на каждый объект к концу программы есть живые ссылки.

